# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqczj/fdzdgknr/162shgysyj

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqczj/fdzdgknr/162shgysyj
文档总数: 33 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 33

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区财政金融局 平潭综合实验区党工委党群工作部 平潭综合实验区农业农村局关于提前下达2022年农村综合改革转移支付资金的的通知 | 2021-12-21 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2021年扶持壮大村级集体经济补助资金的通知 | 2021-06-08 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2021年扶持壮大村级集体经济发展试点补助资金的通知 | 2021-01-19 00:00:00 |  | queued |
| [专项资金使用情况】平潭综合实验区财政金融局关于追减2020年海岛及沿海地区转移支付资金的信息公开 | 2020-12-23 00:00:00 |  | queued |
| 【专项资金使用情况】平潭综合实验区财政金融局关于追减2020年原中央苏区和革命老区转移支付资金的信息公开 | 2020-12-23 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2020年一事一议财政奖补资金信息公开 | 2020-11-26 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2020年一事一议财政奖补资金信息公开 | 2020-11-16 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于 下达2020年一事一议财政奖补资金的信息公开 | 2020-10-10 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2020年一事一议财政奖补资金的信息公开 | 2020-09-08 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达 2020年一事一议财政奖补资金的信息公开 | 2020-08-18 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于提前下达2019年一事一议财政奖补资金的通知 | 2019-12-26 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2019年一事一议财政奖补资金的通知 | 2019-11-29 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2019年一事一议财政奖补资金的通知 | 2019-11-25 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局 平潭综合实验区党工委党群工作部 平潭综合实验区农业农村局关于下达第三批扶持薄弱村发展壮大村级集体经济 补助资金的通知 | 2019-11-11 00:00:00 |  | queued |
| 关于下达第二批扶持薄弱村发展壮大村级集体经济补助资金的通知 | 2019-10-24 00:00:00 |  | queued |
| 关于下达2019年扶持壮大村级集体经济发展试点补助资金的通知 | 2019-10-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2019年乡村公益性骨灰楼堂建设省级奖补专项资金的公示 | 2019-10-12 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2019年一事一议财政奖补资金的通知 | 2019-09-03 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局 关于下达2019年一事一议财政奖补 （传统村落）资金的通知 | 2019-08-08 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局 关于上报2019年村级公益事业 建设一事一议财政奖补项目的通知 | 2019-07-16 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于预下达2018年一事一议财政奖补资金的通知 | 2018-12-27 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于预下达 2018年一事一议（支持打造乡村振兴示范村）财政奖补资金的通知 | 2018-12-18 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2018年一事一议财政奖补资金的通知 | 2018-12-18 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2018年一事一议财政奖补资金的通知 | 2018-11-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2018年一事一议财政奖补资金的通知 | 2018-11-13 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2018年度原中央苏区和革命老区转移支付资金的通知 | 2018-11-07 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2018年一事一议财政奖补资金的通知 | 2018-10-25 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于下达2018年一事一议财政奖补资金的通知 | 2018-08-20 00:00:00 |  | queued |
| 关于下达2018年一事一议财政奖补（美丽乡村）资金的通知 | 2018-06-15 00:00:00 |  | queued |
| 关于拨付2017年民办养老机构省级专项补助资金的请示 | 2018-03-23 00:00:00 |  | queued |
| 关于下达2018年一事一议财政奖补（传统村落）资金的通知 | 2018-03-13 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区财政金融局关于上报2018年村级公益事业建设一事一议财政奖补项目的通知 | 2018-01-31 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区2016年度中央补助地方公共文化服务体系建设专项工作总结 | 2017-04-14 00:00:00 |  | queued |